title: Mentions légales
status: hidden

Ce site web est édité par l'association [django-fr](https://django-fr.org/), association à but non lucratif de type
loi 1901, dont le siège social est à Marseille. Le directeur de
la publication est Marie-Claire Ordoquy, présidente de
l'association. Ce site web est hébergé par GitHub.


Les informations contenues sur ce site peuvent être sujettes à
modification sans préavis. Les organisateurs pourront être
contraints de mener des ajustements de dernière minute. Les
organisateurs s'efforceront d'informer les participants de
tout changement.

### Propriété des contenus

Les rencontres django sont une conférence publique dont les
contenus sont susceptibles d'être enregistrés et diffusés
publiquement sous différentes formes. En participant aux
rencontres django vous autorisez l'association django-fr à
enregistrer et diffuser les propos et contenus numériques que
vous aurez livrés publiquement lors de la conférence. Sauf
mention contraire et explicite de votre part, ces contenus
seront placés en licence Creative Commons Attribution, partage
à l'identique.


Il est possible que vous soyez filmé ou pris en photo. En
participant aux rencontres django, vous acceptez d'apparaître
sur les publications à venir.

### Hyperliens

La création de liens vers le présent site est autorisée et
bigrement encouragée, pardi 😁 !

### Données nominatives

Les informations que vous pouvez nous transmettre nous sont
exclusivement destinées. Conformément à l’article 34 de la loi
1978 dite loi "Informatique et Libertés", vous disposez d’un
droit d’accès, de modification, de rectification et de
suppression des données qui vous concernent. Pour l’exercer,
veuillez adressez un courrier électronique à cette adresse :
j-mad@j-mad.com.

### Conditions générales de vente

Les inscriptions, fermes et définitives, ne pourront être
remboursées en cas de désistement ou d'exclusion de l'évènement.
